나나나나나나나 나나나나나나나(X2)
You and me in the moonlight
별 꽃 축제 열린 밤
파도 소리를 틀고 춤을 추는 이 순간
이 느낌 정말 딱야!
바다야 우리와 같이 놀아
바람아 너도 이쪽으로 와
달빛 조명 아래서
너와 나와 세상과
다 같이 party all night long yeah it's good
If you wanna have some fun
짭짤한 공기처럼
이 순간의 특별한
행복을 놓치지마
One two three Let’s go
저 우주 위로
날아갈 듯 춤추러 가 Hey!
Let’s dance the night away
Yeah
One two three, Let’s go
저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러
Let’s dance the night away
Dance the night away
You and me in this cool night
미소 짓는 반쪽 달
그 언젠가 너와 나 저 달 뒷면으로 가
파티를 열기로 약속 yeah it’s good
If you wanna have some fun
은빛 모래알처럼
이 순간의 특별한 행복을 놓치지 마
One two three Let’s go
저 우주 위로 날아갈 듯 춤추러 가 Hey
Let’s dance the night away
Yeah One two three Let’s go
저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러
Let’s dance the night away
오늘이 마지막인 듯 소리 질러 저 멀리
끝없이 날아오를 듯 힘껏 뛰어 더 높이
쏟아지는 별빛과
Let’s dance the night away
Yeah One two three Let’s go
저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러
Let’s dance the night away
yeah yeah yeah